Лабораторная работа №1, Вариант 7.
Написание лексического анализатора под код на C++.
1. Программа должна быть написана на C++.
2. Входные и выходные данные находятся в отдельных текстовых файлах.
3. Лексический анализатор должен быть в отдельном классе. В классе должен быть реализован метод получения следующей по тексту лексемы.
4. Распознавание лексемы производится путем реализации работы конечного автомата.
5. Каждая лексема должна быть классифицирована. Тип лексемы и она сама хранятся в токене.
6. Токены записываем в хеш-таблицу. Хеш таблица должна быть отдельным классом.
7. При реализации хеш-таблицы не использовать STL контейнеры.
8. Каждый класс должен быть в отдельном файле.
9. В выходной файл печатаем хеш-таблицу в следующем формате:
Тип лексемы | Лексема | Индекс в хеш-таблице.
9. При наличии ошибок в исходном тексте (недопустимая лексема и прочее) необходимо вывести в выходном файле сообщение о соответствующей ошибке. При этом, если была обнаружена ошибка, программа должна продолжать работу до тех пор, пока не будет прочитан весь исходный текст.
10. Программа должна выполняться за один проход исходного текста. Повторное чтение не допускается.
    Function → Begin Descriptions Operators End
Begin → Type FunctionName() {
End → return Id ; }
FunctionName → Id
Descriptions → Descr | Descr Descriptions
Operators → Op | Op Operators
Descr → Type VarList ;
VarList → Id | Id , VarList
Type → int
Op → Id = Expr ; | while ( Condition ) { Operators }
SimpleExpr → Id | Const | ( Expr ) Expr → SimpleExpr | SimpleExpr + Expr | SimpleExpr -
Expr
Condition → Expr RelationOperators Expr
RelationOperators → == | != | < | > | <= | >=
Id → id_name
Const → int_num

Здесь id_name – слово, состоящее из заглавных и строчных букв латинского алфа-
вита, int_num – слово, представляющее собой целое число.
 Сделай красивое оформление под READ ME на GIT HUB
